Repository: markdwags/UOMachine
Catalog: UO Machine/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

source: About...
ja: について...
ko: 에 대 한...
zh_tw: 关于...

source: Add assembly reference
ja: アセンブリ参照を追加します。
ko: 어셈블리 참조 추가
zh_tw: 添加程序集引用

source: Attached to client
ja: クライアントに接続
ko: 클라이언트에 연결 된
zh_tw: 连接到客户端

source: Check for updates...
ja: 更新プログラムの確認...
ko: 업데이트 확인...
zh_tw: 检查有更新......

source: Client exited.
ja: クライアントが終了しました。
ko: 클라이언트를 종료 합니다.
zh_tw: 客户端退出。

source: Client started
ja: クライアントが開始
ko: 클라이언트 시작
zh_tw: 客户端启动

source: Closing
ja: 決算
ko: 닫기
zh_tw: 关闭

source: Compiler error
ja: コンパイラエラー
ko: 컴파일러 오류
zh_tw: 编译器错误

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 编辑

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 错误

source: Error attaching to Razor client.
ja: カミソリクライアントにアタッチエラー。
ko: Razor 클라이언트에 연결 하는 중 오류가 발생 했습니다.
zh_tw: 到 Razor 客户端连接时出错。

# Errorinitializing
source: Error initializing UO Machine, please try again.
ja: UOマシンの初期化エラー、再試行してください。
ko: UO Machine, 초기화 오류 다시 시도 하십시오.
zh_tw: 错误初始化 UO Machine，请再试一次。

# Errorinjectingdll
source: Error injecting dll into target process
ja: UOMachineの初期化エラー、再試行してください。
ko: 대상 프로세스에 dll을 주입 하는 오류
zh_tw: Dll 注入目标进程的错误

source: Error patching client encryption!
ja: クライアントの暗号化をパッチ適用エラー！
ko: 오류 패치 클라이언트 암호화!
zh_tw: 错误修补客户端加密 ！

source: Error patching stamina check!
ja: スタミナチェックをパッチ適用エラー！
ko: 오류 패치 체력 확인!
zh_tw: 错误修补耐力检查 ！

source: Error resolving hostname
ja: エラーの解決ホスト名
ko: 오류 해결 호스트 이름
zh_tw: 错误解析主机名

source: Error setting game window size!
ja: ゲームウィンドウサイズを設定するエラー！
ko: 오류 설정 게임 창 크기!
zh_tw: 错误设置游戏窗口大小 ！

source: Error starting client
ja: エラー開始クライアント
ko: 오류 시작 클라이언트
zh_tw: 错误启动客户端

source: Error with always light patch!
ja: 常に光パッチでエラー！
ko: 항상 빛 패치 오류!
zh_tw: 总是光修补程序的错误 ！

# ErrorwithGACinstallation
source: Error with GAC installation, please see log for details.
ja: GACのインストールでエラー、詳細については、ログを参照してください。
ko: GAC 설치 오류 로그에서 세부 정보를 참조 하십시오.
zh_tw: 错误与 gac 中安装，请参阅日志的详细信息。

# Exceptioncaught
source: Exception caught, please check log.
ja: 例外キャッチ、ログインし確認してください。
ko: 예외 발생, 로그를 확인 하십시오.
zh_tw: 例外被抓，请检查日志。

source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh_tw: 退出

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 文件

source: Format document
ja: 形式の文書
ko: 포맷 문서
zh_tw: 设置文档的格式

source: Help
ja: 助け
ko: 도움말
zh_tw: 帮助

# Invalidvaluepresentinoptions
source: Invalid value(s) present in options.xml, please fix.
ja: options.xmlに存在する無効な値（複数可）、固定してください。
ko: 잘못 된 값 제시 options.xml에서 수정 하시기 바랍니다.
zh_tw: 无效值目前在 options.xml，请修复。

source: Launching client
ja: 起動クライアント
ko: 클라이언트 시작
zh_tw: 启动客户端

source: Memory allocation failed.
ja: メモリの割り当てに失敗しました。
ko: 메모리 할당에 실패 했습니다.
zh_tw: 内存分配失败。

source: MultiUO patch failed!
ja: MultiUOパッチに失敗しました！
ko: MultiUO 패치 실패!
zh_tw: MultiUO 修补程序失败 ！

source: New
ja: 新しい
ko: 새로운 내용
zh_tw: 新增功能

source: Open
ja: オープン
ko: 오픈
zh_tw: 开放

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 选项

source: Patching client
ja: パッチ適用、クライアント
ko: 클라이언트 패치
zh_tw: 修补客户端

source: Process creation failed.
ja: プロセスの作成に失敗しました。
ko: 프로세스 생성 실패.
zh_tw: 进程创建失败。

source: Razor successfully launched
ja: カミソリを正常に併用でき
ko: Razor 성공적으로 발사
zh_tw: Razor 成功地发射了

source: Ready
ja: レディー
ko: 준비
zh_tw: 准备好了

source: ResumeThread failed.
ja: ResumeThreadに失敗しました。
ko: ResumeThread 실패 했습니다.
zh_tw: ResumeThread 失败。

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存为

source: Script running
ja: スクリプトの実行中
ko: 스크립트 실행
zh_tw: 运行脚本

source: Script stopped
ja: スクリプトは停止
ko: 스크립트 중지
zh_tw: 脚本停止

source: Script stopping
ja: スクリプトの停止
ko: 스크립트 중지
zh_tw: 脚本停止

# Selectassembliestoreference
source: Select assembles to reference
ja: セレクトアセンブルを参照する
ko: 참조로 선택 조립
zh_tw: 选择组装到参考

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_tw: 状态

source: Status : Ready
ja: ステータス：レディ
ko: 상태: 준비
zh_tw: 状态： 准备好了

source: Stopping script
ja: 停止スクリプト
ko: 스크립트 중지
zh_tw: 停止脚本

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 未知的错误

source: UOSteam launch failed.
ja: UOSteamの打ち上げに失敗しました。
ko: UOSteam 발사 실패 했습니다.
zh_tw: UOSteam 发射失败。

# Youmustentervalidoptions
source: You must enter valid options to start UO Machine.
ja: あなたはUOMachineを開始するための有効なオプションを入力する必要があります。
ko: UO Machine를 시작 하는 유효한 옵션을 입력 해야 합니다.
zh_tw: 您必须输入有效的选项启动 UO Machine。

# CannotfindRazor
source: Cannot find Razor.exe/Crypt.dll
ja: Razor.exe/ Crypt.dllが見つかりません
ko: Razor.exe/Crypt.dll를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 Razor.exe/Crypt.dll

# Erroropeningfile
source: Error opening file, make sure it's not in use.
ja: ファイルを開く際にエラーが発生、それが使用されていないことを確認してください。
ko: 오류 파일, 사용 하지 않는 있는지 확인 합니다.
zh_tw: 错误打开文件，请确保在不使用。

# Errorsavingfile
source: Error saving file, please choose another location.
ja: エラーファイルを保存する別の場所を選択してください。
ko: 오류 파일을 저장할 다른 위치를 선택 하십시오.
zh_tw: 错误保存文件，请选择另一个位置。

# Invalidvalueforport
source: Invalid value for port, please fix.
ja: ポートの値が無効、固定してください。
ko: 잘못 된 값 포트 수정 하시기 바랍니다.
zh_tw: 无效的值对于端口，请修复。

source: Main
ja: メイン
ko: 메인
zh_tw: 主要

source: Always light patch
ja: 常に光パッチ
ko: 항상 빛 패치
zh_tw: 总是光补丁

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 찾아보기
zh_tw: 浏览

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_tw: 客户端

source: Convert tabs to spaces
ja: タブをスペースに変換します
ko: 탭을 공백으로 변환
zh_tw: 将制表符转换为空格

source: Cut / Copy whole line
ja: 切り取り/コピー全線
ko: 잘라내기/전체 줄을 복사
zh_tw: 剪切/复制整行

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_tw: 文档

source: Force game size
ja: フォースゲームサイズ
ko: 게임 크기를 강제로
zh_tw: 强制游戏大小

# Fullcaching
source: Full caching (about 70 MB)
ja: フルキャッシング（約70 MB）
ko: 전체 캐시 (약 70 m B)
zh_tw: 全缓存 （约 70 MB）

source: Indentation size:
ja: インデントサイズ：
ko: 들여쓰기 크기:
zh_tw: 缩进尺寸：

source: None (0 extra)
ja: なし（0エクストラ）
ko: 없음 (0 추가)
zh_tw: 无 (0 额外)

source: OK
ja: [OK]を
ko: 괜찮았던 것
zh_tw: 还行

source: Patch client encryption
ja: パッチクライアントの暗号化
ko: 패치 클라이언트 암호화
zh_tw: 修补程序客户端加密

source: Patch encryption
ja: パッチの暗号化
ko: 패치 암호화
zh_tw: 修补程序加密

# Patchstamcheck
source: Patch Felucca stamina check (< 7.0.0.0)
ja: パッチフェルッカのスタミナチェック（<7.0.0.0）
ko: 패치 용 펠 러 커 체력 체크 (< 7.0.0.0)
zh_tw: 修补程序三桅小帆船耐力检查 （< 7.0.0.0)

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_tw: 性能

source: Port:
ja: ポート：
ko: 포트:
zh_tw: 端口：

source: Razor installation folder:
ja: Razorインストールフォルダ：
ko: Razor 설치 폴더:
zh_tw: Razor 安装文件夹：

source: Server:
ja: サーバー：
ko: 서버:
zh_tw: 服务器：

source: Server uses OSI encryption
ja: サーバは、OSIの暗号化を使用しています
ko: 서버는 OSI 암호화를 사용 하 여
zh_tw: 服务器使用 OSI 加密

source: Show box for control characters
ja: 制御文字を表示：ボックス
ko: 제어 문자에 대 한 상자를 표시
zh_tw: 控制字符显示框

source: Show spaces
ja: ショースペース
ko: 공백 표시
zh_tw: 显示空格

source: Show tabs
ja: 表示タブ
ko: 표시 탭
zh_tw: 显示选项卡

source: Start new client
ja: 新しいクライアントを起動します。
ko: 새로운 클라이언트 시작
zh_tw: 启动新客户端

source: Start new Razor instance
ja: 新しいRazorインスタンスを起動します
ko: 새 Razor 인스턴스 시작
zh_tw: 启动新的 Razor 实例

source: Start new UOSteam instance
ja: 新しいUOSteamインスタンスを起動します
ko: 새 UOSteam 인스턴스 시작
zh_tw: 启动新的 UOSteam 实例

source: Start script
ja: スクリプトを開始します。
ko: 시작 스크립트
zh_tw: 启动脚本

# Staticindicesonly
source: Static indices only (about 20 MB)
ja: 静的指標のみ（約20 MB）
ko: 정적 인덱스에만 (약 20 MB)
zh_tw: 静态指标只 （约 20 MB）

# Staticscaching
source: Statics caching (memory required)
ja: 静力学のキャッシュ（メモリが必要）
ko: 정적 캐시 (메모리 필요)
zh_tw: 静力学缓存 （所需的内存）

source: Stop script
ja: 停止スクリプト
ko: 스크립트 중지
zh_tw: 停止脚本

source: UO client path:
ja: UOのクライアントのパス：
ko: UO 클라이언트 경로:
zh_tw: UO 客户端路径：

source: UO installation folder:
ja: UOのインストールフォルダ：
ko: UO 설치 폴더:
zh_tw: UO 安装文件夹：

source: UOSteam executable path:
ja: 実行ファイルのパスをUOSteam：
ko: UOSteam 실행 파일 경로:
zh_tw: UOSteam 可执行文件的路径：

source: UOSteam installation folder:
ja: UOSteamインストールフォルダ：
ko: UOSteam 설치 폴더:
zh_tw: UOSteam 安装文件夹：

# APIDoc
source: API Documentation
ja: APIドキュメント
ko: API 문서
zh_tw: API文檔

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_tw: 長度
